# reactsoftuni

-Проекта се стартира със „npm run dev".

-За стартиране на фронтенд и бекенд едновременно е използвана библиотеката ,,concurrently''.

-За имплементацията на ,,Contacts Page" е използвано Google Maps API.
-За имплементацията на ,,Demo Checkout Page" е използвано Stripe API.
-За нотификациите при добавяне в количка, логване и разлогване е използвана библиотеката ,,react-alert".
-Снимките използвани в Приложението са намерини от сайта - https://www.freepng.es/
-Иконите в приложението са имплементирани със сайта - https://fontawesome.com/
-Loading SVG, имплементирано в Приложението е свалено от сайта - https://loading.io/

Има public  и private части. Хората, които не са влезли в профилите си, могат да достъпват началната страница, мъжката и дамската секция, 
страницата за контакти, могат да търсят във сърч бара, както и  страницата за логин и реджистър. Логнатите юзъри могат да досъпват детайлни
те страници на продуктите, да добавят продукти във своите „Favourites", както и в кошницата си. От страницата за любими продукти на юзъра,
той може да достъпи детайлните страници на продуктите, които е маркирал, може да ги добави директно в количката си, както може и да ги едитне.
Едитването става като се цъкне бутона ,,Edit". Появяват се иконки със сърца, юзерът може да избере кои продукти желае да премахне. При повторно натискане 
на бутона, на който надписът вече е ,,Done'', клиента запазва промените си. Данните за продуктите в количката на юзъра, както и продуктите добавени във 
,,Favourites'' се персестират в Local Storage. Информацията за логнатия юзър се съхранява посредством ,,jsonwebtoken"", съхранен в „Local Storage"".
При натискане на емейл адреса си в горния десен ъгъл, след логин, юзърът може да достъпи своята лична страница. Там той може да открие обща информация 
за профила си(кога се е регистрирал, с колко пари разполага в профила си, кой е неговия емейл адрес). В страничното меню на личната си страница, юзърът може 
да достигне до своята поръчкова история, и до настройки. В тези настройки юзърът може да извърши ,,refund"  на поръчка. Всеки юзър има 3 налични рефънда след 
регистрация в сайта. Рефънд се извърша по идто на поръчката от поръчковата история. При достъпване на поръчковата история, юзърът може да види  всички свои поръчки
в сайта, техните дати на направа, всички продукти, които езакупил, както и статусът на поръчката. Ако една поръчка не е рефъндната, нейният статус е ,,Completed,,
, а ако тя е върната, нейният статус е ,,Refunded". При достъпване на страницата за купуване на продукти, юзерът трябва да въведе своето име, емейл адрес, както и дебитна
карта. Тъй като е използвано Stripe Api, може да бъде използвана всяка една демо карта от техният сайт - оставям една такава тук (4242 4242 4242 4242 04 / 24 242  42424).
При извършане на успешна транзакция, юзерът е редиректнат към страница, показваща на юзерът, че ще получи допълнителна информация за поръчката си, на емейла, който е въвел във
страницата за checkout. При неуспешна транзакция, са използвани директните ерър месиджи от Stripe Api, които обаче са на български език.

За state management solution, съм използвал вградения React Context.
На страниците за регистриране и логване, след натискане на събмит, юзерът получава кратко, не твърде подробно съобщение, ако нещо в данните му е погрешно зададено.
За емейл адресът при регистриране е използван regex, който валидира дали въведения инпут, отговаря на форматирането на евентуално съществуващ емейл адрес.

